[umuziki]
Umugoroba mushasha ku kafe,
Igihu gikomeye kirasenyura amazu. [umuziki]
Ndagendagenda mu mihana aho ivyibukwa biri .
kuntera ubusazi.
Aho mu mpera z’umwaka ushushe .
Imbeho irapfuka umutima.
[umuziki]
Aho ubuzima bwagurutse nk’umwampi buheze amatariki, buheze
twebwe.
[umuziki]
Twararundanije impapuro, twibagirwa igituma .
turabaho.
Kandi vyama bisa n’uko, [umuziki].
haracariho ijwi rya C imbere.
[umuziki]
Igihe naguze gusa
nta co atanga.
Kandi bukwi na bukwi [umuziki] uragwa ku mutima wanje .
barafu ikanye.
Twiga gukenguruka [umuziki] iyo dutakaje, .
iyo umuco w’umuntu uzimye inyuma y’umuryango.
Turazunguza amaboko inyuma y’amagariyamoshi ariko aragenda, tugerageza .
[umuziki]
gusaba kahise inyishu.
Twiga gukunda iyo hakanye, [umuziki].
iyo hari ivu mu biganza vyawe, atari ivyuma. HAFI,
iyo menya imbere y’igihe, [umuziki].
ingene uwubonerana azobabara mu mutima
umubabaro.
Ntiyavuze, [umuziki] ntiyahobera, nta mwanya yari afise.
Ivyo ni imvo y’ibihe bidahera.
Vyose nabikiye kugira ngo bizoza, umutima wanje ntabwo ari uw'abandi
ryarafunguwe. [umuziki]
Turarwana n’igitutu, .
[umuziki]
turasha kubera utuntu dutoduto tw’ubusa.
Kandi ntushobora kubona ingene igihuhusi kiriko kirahagarara .
[umuziki]
ku bitugu vyacu.
Ariko umunezero ntuba mu gukayangana kw’idirisha ry’iduka, .
[umuziki] si mu gipfukisho c’amahera, ahubwo mu gacerere .
ukuri kw’incuti, mu bushuhe bwazo hagati y’ibihuhusi. Ariko
dushima gusa ivyo [umuziki] usanzwe uri .
ntibishoboka ko umuntu asubirayo.
Gukomeza igihe kirekire
kandi kenshi [umuziki] ni inzira itagira ico isobanura, .
twiga gukenguruka iyo dutakaje [umuziki], .
iyo umuco w’umuntu uzimye inyuma y’umuryango.
Turazunguza inyuma [umuziki] amagariyamoshi yagiye,
kugerageza gusaba kahise ngo karonke inyishu.
Twiga gukunda [umuziki] iyo umaze gukonja, .
iyo hari ivu mu biganza, [umuziki] nta .
ivyuma. HAFI,
Iyo menya imbere y’igihe ingene izoboroga mu 2019.
uwo mubabaro ugaragara mu mutima.
Hamagara abasaza, ubahobere, .
[umuziki]
mu gihe umutima uriko uratera.
Reka ivyo kwidodomba bigende, ndi ku bw'ivyo uno musi
Ndasenga.
[umuziki]
Kuko indirimbo zose zifise iherezo .
mu mpera, umwe.
[kuririmba]
Twebwe [umuziki] turaguma mu ciyumviro c’ibintu bihambaye, .
twicara twibagiwe.
[umuziki]
Twiga gukenguruka iyo dutakaje,
iyo umuziki w'umuntu usohotse inyuma y'umuryango
umuco.
Turazunguza amaboko inyuma y’amagariyamoshi ariko aragenda, tugerageza .
gusaba kahise inyishu.
Twiga gukunda, [umuziki].
igihe cakonja, igihe hari ivu mu bikeni kandi .
[umuziki] wavunitse. Nkwiye kuvyitaho
ni iki, mu gihe tukiri hano, gushika .
yagurutse
[umuziki]
umutima mu kure.